Dar una buena acogida.
Así que hoy voy a seguir hablando de puntero.
Entonces, ¿cómo son cómo se usan?
Y vamos a ver numerosos ejemplos.
Entonces, los punteros son una de las partes más importantes de C ++.
Esa es una de las cosas que diferencia a C ++ de muchos otros lenguajes
de programación, como Java, donde no tiene ningún puntero.
Así que déjenme seguir y quitar mi taza OK porque estaba haciendo un poco de ruido en la parte posterior.
Sí, no estoy seguro de si realmente puedes escucharlo, en realidad no importa de todos modos.
Los punteros son los tipos de objetos con los que indirectamente accedemos a otros objetos.
Entonces, el contenido de un puntero es exclusivamente una dirección de una variable, por lo que es una dirección.
Y aquí puedes ver en la pantalla que tengo un poco de esto escrito, pero llegaremos a
eso en un momento.
Entonces, para declarar un puntero, simplemente colocamos y ponemos asteriscos delante del nombre de la variable.
Así que aquí tienes esto es lo que acabo de hacer.
Escribí int Asterix B.
Entonces, básicamente, qué es esto representa la declaración de una variable P que no es básicamente
una P sino que no es de tipo int, sino que es Z.
Esto es de tipo puntero a un int.
Entonces, no es un número entero, es un puntero a un número entero.
Tenga en cuenta que asignar un valor directamente a un puntero no está permitido
porque la variable del puntero del puntero vair sólo memorizará las direcciones, por lo que algo como
algo como este jabón equivale a 1 2 3 4 definitivamente no se le permitiría asignar para poder hacer asignaciones adecuadas.
Entonces, para que podamos asignar una dirección variable o la dirección de una variable específica a un puntero,
usaremos el signo presente y, como puede ver en este ejemplo, he declarado una variable
entera x y luego he tomado su dirección y Lo he asignado a nuestro puntero p.
Por lo tanto, es bastante simple expresarlo de esta manera, de modo que la expresión y el porcentaje x puedan concluir.
Y como dije, se interpreta como una dirección de x.
Entonces esto se interpreta como una dirección de la variable x y solo se puede aplicar a.
Y esto solo se puede aplicar a la variable mientras que la aplicación a, por ejemplo, números y expresiones
numéricas no está permitida.
Esto es lo que quiero decir con esto.
Ya te dije que no puedes, por ejemplo, decir que es igual a 1 2 3 4, pero tampoco puedes
hacer esto.
También puede no guardar la dirección de memoria de algo así como.
Bueno, no de esta manera de todos modos.
X más 7.
Entonces definitivamente esto no funcionaría.
Y esto definitivamente no funcionaría.
Y porcentaje 7 esto no se entendería o produciría resultados no deseados.
De todos modos, una última cosa más que quería mencionar aquí es la diferencia entre un puntero y puntiagudo.
En nuestro ejemplo, P es igual a B igual a X por ciento. Básicamente, P representa la variable de puntero y X es el punto D.
Entonces X es el objeto puntiagudo al que B apunta.
OK, así que me despediré aquí y
espero verte en el seguimiento donde hablaremos sobre desreferenciación porque.
Ahora bien, este puntero apunta a la dirección de esta variable, pero ¿cómo accedemos a eso?
¿Cómo recuperamos esa variable a través del puntero?
Así que eso es algo de lo que hablaré en la conferencia de seguimiento.
Eso será desreferenciación.